Tout d’abord, commençons par sélectionner les
données auxquelles vous souhaitez appliquer
une mise en forme conditionnelle
Sélectionnons la colonne B, par exemple
Cliquez sur Mise en forme conditionnelle dans
l’onglet Accueil
Définissons maintenant les critères qui
déclencheront vos règles de mise en forme. Vous pouvez
choisir parmi des règles comme mettre en surbrillance
les valeurs supérieures à un certain nombre ou
contenant un texte spécifique
Sélectionnons « texte qui contient »
Dans la section de la boîte de dialogue, définissez vos
critères. Par exemple, si vous voulez
mettre en surbrillance les cellules contenant le mot «
Haut », saisissez « Haut » dans la zone de texte et
sélectionnez « avec un remplissage rouge et du texte rouge foncé »
Vous pouvez effectuer le même processus pour les mots «
moyen » et « faible » et choisir les
couleurs dans lesquelles vous souhaitez les formater
Vous devriez voir toutes les cellules contenant
le mot « Haut » maintenant en surbrillance selon
les options que vous avez choisies et ainsi de suite, ce qui permet une
priorisation visuelle instantanée des
données importantes
Cette règle adaptatera également automatiquement
le format de toutes les nouvelles entrées correspondant
aux mots-clés spécifiés